ных конфликтах."
Стерлин, Протасов, и Крейдин, "Современные трансформации концепций и силовых инструментов стратегического сдерживания."
В.И. Полегаев, "Неядерное стратегическое сдерживание: мифы и реальность," Стратегическая стабильность, no. 1 (2008).
Ролдугин и Колодько, "Общие положения методики выбора поражаемых комбинаций критически важных объектов противника."
Ролдугин и Колодько, "Общие положения методики выбора поражаемых комбинаций критически важных объектов противника."
Энциклопедия Министерства Обороны РФ, "Стратегическая операция ядерных сил (СОЯС)," undated, https://encyclopedia.mil.ru/encyclopedia/dictionary/details.htm?id=14375@morfDictionary ; Энциклопедия Министерства Обороны Р