держивания."
Военная доктрина Российской Федерации, printed in Rossiyskaya Gazeta, Dec. 30, 2014, https://rg.ru/2014/12/30/doktrina-dok.html.
Юрий Балуевский, "Новые смыслы военной доктрины," Военно-Промышленный Курьер, Nov. 12, 2014.
Мунтяну и Печатнов, "Проблемные методологические вопросы разработки механизма силового стратегического сдерживания."
Ахмеров, Ахмеров, и Валеев, "Уязвимость концепции неядерного разоружения стратегических ядерных сил России."
Валеев и Беломытцев, "Сдерживание неопределенностью."
Маевский, "Концептуальные подходы к формированию пространственно-распределительных систем радиоэлектронной борьбы"; Останков, "Е