ней неприемлемости последствий при решении задачи силового стратегического сдерживания."
А.Л. Хряпин, Д.А. Калинкин, и В.В. Матвичук, "Стратегическое сдерживание в условиях создания США глобальной системы ПРО и средств глобального удара," Военная мысль, no. 1 (2015).
В.А. Ивасик, А.С. Письяуков, и А.Л.Хряпин, "Ядерное оружие и военная безопасность России," Военная мысль, no. 4 (1999).
Мунтяну и Печатнов, "Проблемные методологические вопросы разработки механизма силового стратегического сдерживания."
Крейдин, "О проблемах глобального и регионального ядерного сдерживания крупномасштабной агр