 "Современные трансформации концепций и силовых инструментов стратегического сдерживания"; Ачасов, "Проблемные вопросы обеспечения сбалансированного развития компонентов системы ВКО."
Сухорутченко, Зельвин, и Соболевский, "Направления исследований боевых возможностей высокоточного оружия большой дальности в обычном снаряжении."
Марат Валеев и Алескандр Беломытцев, "Сдерживание неопределенностью,"Военно-Промышленый Курьер, no. 26, July 12, 2017.
В.И. Ковалев и С.Ю. Малков, "Возможные подходы к формированию «системного конфигуратора» предметной области «невоенные угрозы» безопасностиРоссии," Стратегическая стабильность, no. 3 (201