 no. 26, July 12, 2017.
В.И. Ковалев и С.Ю. Малков, "Возможные подходы к формированию «системного конфигуратора» предметной области «невоенные угрозы» безопасностиРоссии," Стратегическая стабильность, no. 3 (2016).
В.Д. Ролдугин и Д.А. Пеньков, "Методика экспертного оценивания коэффициентов влияния оперативных мероприятий на целевую устойчивость группировки РВСН," Стратегическая стабильность, no. 4 (2011).
Хряпин и Брайчев, "Методологические основы стратегического сдерживания военной агрессии"; Туркин, Оселедько, и Хряпин, "Роль сдерживания как фактора сдерживания агрессии."
Ролдугин и Колодько, "Об