 поддержания стратегической стабильности в условиях развертывания США глобальной системы ПРО."
В.И. Ковалев, "Ядерное оружие и среда безопасности России в ХХI веке," Стратегическая стабильность, no. 3 (2014).
Ковалев, "Ядерное оружие и среда безопасности России в ХХI веке."
Стерлин, Протасов, и Крейдин, "Современные трансформации концепций и силовых инструментов стратегического сдерживания."
Ачасов и Вылегжанин, "Проблемы обеспечения эффективного решения задач силами общего назначения в современных условиях."
Печатнов, "Анализ отечественных и зарубежных подходов к формированию концепции и механизма сдерживания от развязывания военной агрессии."
