 эффективности боевого применения высокоточного оружия большой дальности в механизме доядерного сдерживания агрессии против Российской Федерации," Стратегическая стабильность, no. 3 (2010).
Р.Г. Тагиров, Ю.А. Печатнов, и В.М. Буренок, "К вопросу об определении уровней неприемлемости последствий при решении задачи силового стратегического сдерживания," Вестник Академии ВоенныхНаук, no. 1 (2009).
Ibid.
Стерлин, Протасов, и Крейдин, "Современные трансформации концепций и силовых инструментов стратегического сдерживания"; Ачасов, "Проблемные вопросы обеспечения сбалансированного развития компонентов системы ВКО."
Сухорутченко, Зельвин, и Соболевский,