Проблемы обеспечения эффективного решения задач силами общего назначения в современных условиях."
Печатнов, "Анализ отечественных и зарубежных подходов к формированию концепции и механизма сдерживания от развязывания военной агрессии."
Селиванов и Ильин, "О выборе приоритетов при разработке кинетического оружия для решения задач в военных конфликтах"; Стерлин, Протасов, и Крейдин, "Современные трансформации концепций и силовых инструментов стратегического сдерживания."
Военная доктрина Российской Федерации, printed in Rossiyskaya Gazeta, Dec. 30, 2014, https://rg.ru/2014/12/30/doktrina-dok.html.
Юрий Балуевский, "Новые смыслы военной доктрины," Военно-Промы