ения стратегических ядерных сил России."
Валеев и Беломытцев, "Сдерживание неопределенностью."
Маевский, "Концептуальные подходы к формированию пространственно-распределительных систем радиоэлектронной борьбы"; Останков, "Есть ответ и на американские хитрости."
Ролдугин и Колодько, "Общие положения методики выбора поражаемых комбинаций критически важных объектов противника"; Останков, "Есть ответ и на американские хитрости."
See, for example, А.Ф. Клименко, "Теоретико-методологические проблемы формирования военной доктрины России. Способы их решения," Военная мысль, no. 3 (1997).
С.И. Пасичник, "К вопросу о комплексном поражении противника и способах его осуществ