унтяну и Печатнов, "Проблемные методологические вопросы разработки механизма силового стратегического сдерживания."
Крейдин, "О проблемах глобального и регионального ядерного сдерживания крупномасштабной агрессии."
О.Б. Ачасов и Г.Н. Вылегжанин, "Проблемы обеспечения эффективного решения задач силами общего назначения в современных условиях," Вооружение и экономика, no. 1 (2014).
Василенко, "Актуальные проблемы поддержания стратегической стабильности в условиях развертывания США глобальной системы ПРО."
В.И. Ковалев, "Ядерное оружие и среда безопасности России в ХХI веке," Стратегическая стабильность, no. 3 (2014).
Ков