Теоретико-методологические проблемы формирования военной доктрины России. Способы их решения," Военная мысль, no. 3 (1997).
С.И. Пасичник, "К вопросу о комплексном поражении противника и способах его осуществления при дезорганизации управления," Военная мысль, no. 06 (2017).
О.Б. Ачасов и А.В. Мунтяну, "К вопросу о необходимости расширения военно-технической основы отечественной системы сдерживания," Стратегическая стабильность, no. 1 (2013).
See И.А. Карпов и А.Е. Гвоздев, "Направления развития высокоточного оружия ракетных войск и артиллерии Сухопутных войск и основные принципы его применения в военных действиях," Воен