я стабильность, no. 3 (2010).
С.Г. Брайткрайц, В.А. Евдокимов, и В.В. Бухтияров, "Научно-методический подход к обоснованию рационального облика гиперзвукового оружия," Вооружение и экономика, no. 4 (2019).
A.В. Радчук," Методический подход к определению уровней неприемлемого ущерба экономической системе государства," Военная мысль, no. 6 (2008).
Тагиров, Печатнов, и Буренок, "К вопросу об определении уровней неприемлемости последствий при решении задачи силового стратегического сдерживания."
А.Л. Хряпин, Д.А. Калинкин, и В.В. Матвичук, "Стратегическое сдерживание в условиях создания США глобальной системы ПРО и с