ильность, no. 1 (2013).
See И.А. Карпов и А.Е. Гвоздев, "Направления развития высокоточного оружия ракетных войск и артиллерии Сухопутных войск и основные принципы его применения в военных действиях," Военная мысль, no. 3 (2011).
Туркин, Оселедько, Хряпин, "Роль сдерживания как фактора сдерживания агрессии."
Селиванов и Ильин, "О выборе приоритетов при разработке кинетического оружия для решения задач в военных конфликтах."
Стерлин, Протасов, и Крейдин, "Современные трансформации концепций и силовых инструментов стратегического сдерживания."
В.И. Полегаев, "Неядерное стратегическое сдерживание: мифы и реальность," Стратег