ряпин и Брайчев, "Методологические основы стратегического сдерживания военной агрессии"; Туркин, Оселедько, и Хряпин, "Роль сдерживания как фактора сдерживания агрессии."
Ролдугин и Колодько, "Общие положения методики выбора поражаемых комбинаций критически важных объектов противника"; А.В. Мунтяну и Ю.А. Печатнов, "Проблемные методологические вопросы разработки механизма силового стратегического сдерживания," Стратегическая стабильность, no. 3 (2010).
С.Г. Брайткрайц, В.А. Евдокимов, и В.В. Бухтияров, "Научно-методический подход к обоснованию рационального облика гиперзвукового оружия," Вооружение и экономика, no