ойна и мир в терминах и определениях, http://rulibs.com/ru_zar/ref_dict/rogozin/0/j4.html.
С.А. Модестов, "Стратегическое сдерживание на театре информационного противоборства," Стратегическая стабильность, no. 1 (2009).
Стерлин, Протасов, и Крейдин, "Современные трансформации концепций и силовых инструментов стратегического сдерживания."
В. Литвиненко "Цели для артилерии," Армейский сборник no. 4 (2019).
Влияние технологических факторов на параметры угроз национальной и международной безопасности, военных конфликтов и стратегической стабильности, 214-215.
Раскин и Сорокин, "Рефлексивное управление в парадигме современной войны"; Юрий П